# 第三周知识点复习

## 1.智能表单和表格

### 表单

- input type类型

	- text文本
	- password密码
	- file 文件上传
	- radio单选
	- checkbox多选
	- hidden隐藏
	- button按钮
	- image图片形式的提交按钮
	- reset重置
	- submit提交
	- color调色板
	- tel电话号码输入域
	- email邮件
	- url网址输入域
	- search搜索域
	- number数值输入域
	- range数值滑动输入域
	- date选取日月年输入域
	- month选取月年输入域
	- week周年输入域
	- time月年输入域
	- datetime定义选取时间、日 月、年的输入域(UTC时间)
	- 　datatime-local	定义选取时间、日 月、年的输入域(本地时间)

- select、option

	- 下拉列表

- textarea

	- 文本域

- label

	- 输入控件

- 常用属性

	- method 提交数据的方法，常用在form标签的身上
	- action 提交数据的位置，常用在form标签的身上
	- autocomplete提示补全默认值

		- 输入富足和所用的自动完成功能，是一个节省输入时间，同时也十分方便的功能。on/off/“”。on可是显示指定候补输入的数据列表，自动补全以前输入过的内容。
<input type="text"  autocomplete="on"  name ="greeting">


	- datalist选项列表

		- 属性

			- list

				- 用在input标签的身上，要与datalist标签身上的id值相同

		- 配合标签

			- input
			- option

				- 属性

					- label
					- value

	- placeholder

		- 自动提示

	- autofocus

		- 功能

			- 自动获取焦点

		- 注意：

			- 一个页面只能有一个

	- required

		- 验证输入不能为空  写给你要验证的元素例:input

	- pattern

		-  将属性值设为某个格式的正则表达式，在提交时会检查其内容是否符合给定格式。
		- 用在input标签的身上

	- novalidate

		- 可以对form表单添加novalidate属性，即使form表单中的input添加了required，也将不进行验证

	- multiple

		- Multiple:可以输入一个或多个值，每个值之间用逗号分开例：<input type=“email” multiple/>

	- output

		- 定义不同类型的输出，如计算结果的输出，或脚本的输出。
注：必须从属于某个表单。即，必须将它书写在表单内部
Output标签IE不支持
		- <form action="" oninput="all.value=parseInt(x.value)+parseInt(y.value)">
	<input id="x" type="range" min="0" max="100">100+
	<input id="y" type="text" value="50">=
	<output name="all" for="x y"></output>
</form>

- 标签

	- fieldset

		- 分组

	- legend

		- 分组的标题

	- 示例

		- <!DOCTYPE HTML>
<html>
<body>
  <form method="post" action="">
    <fieldset>
      <legend>Enter Your Details</legend>
      <p>
        <label for="name">Name: <input id="name" name="name" /></label>
      </p>
      <p>
        <label for="name">City: <input id="city" name="city" /></label>
      </p>
    </fieldset>
    <fieldset>
      <legend>Vote For Your Three Favorite Fruits</legend>
      <p>
        <label for="fave1">#1: <input id="fave1" name="fave1" /></label>
      </p>
      <p>
        <label for="fave2">#2: <input id="fave2" name="fave2" /></label>
      </p>
      <p>
        <label for="fave3">#3: <input id="fave3" name="fave3" /></label>
      </p>
    </fieldset>
    <fieldset>
      <legend accesskey="y">
        About <u>Y</u>ou (ALT + Y)
      </legend>
      <p><label for="userName">User name:</label>
         <input type="text" name="txtUserName" size="20" id="userName" />
      </p>
    </fieldset>

    <fieldset>
      <legend accesskey="u">
        About <u>U</u>s (ALT + U)
      </legend>
      <p>
        <label for="referrer">How did you hear about us?</label>:<br/>
        <select name="selReferrer" id="referrer">
          <option selected="selected" value="">Select answer</option>
          <option value="website">Another website</option>
          <option value="printAd">Magazine ad</option>
          <option value="friend">From a friend</option>
          <option value="other">Other</option>
        </select>
      </p>
    </fieldset>
    
    <button>Submit Vote</button>
  </form>
</body>
</html>

### 表格

- 相关属性

	- border

		- 操作表格边框

	- border-collapse

		- 折叠边框

	- width	

		- 表格的宽度

	- height	

		- 表格的高度

	- text-align

		- 表格文字对其

	- vertical-akign

		- 表格文字垂直对其方式

	- padding

		- 表格内容填充

## 2.BFC概念和应用场景

### BFC

- 什么是BFC

	- 块级格式化上下文

- 渲染规则

	- 1.内部的box会在垂直方向，一个接一个的放置
	- 2.box垂直方向的距离由margin决定，属于同一个bfc的两个相邻box的margin会发生重叠
	- 3.每个元素的margin box的左边，与包含块border box的左边相接触（对于从做往右的格式化，否则相反）
	- 4.bfc的区域不会与float box重叠
	- 5.bfc就是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。反之也是如此
	- 6.计算bfc的高度时，浮动的元素也参与计算

- 注意；

	- html是一个bfc（上下文，容器）

- 如何生成BFC

	- 1.根元素
	- 2.float属性不为none（脱离文档流）
	- 3.position为absolute或fixed
	- 4.display为inline-block,table-cell,table-caption,flex,inine-flex
	- 5.overflow不为visible

- 应用

	- 布局

		- 例如自适应双栏布局

	- 清除浮动带来的影响
	- 防止margin重叠

### IFC

- 什么是IFC

	- 行内格式化上下文

- 特点

	- 1.ifc高度为最高的内容的高度，宽度为内容的宽度
	- 2.水平排列
	- 3.水平方向的margin，border，padding有效，竖直方向的margin，padding，border只有显示效果
	- 4.text-align属性可以控制ifc中元素的对齐方式
	- 5.inline-block垂直方向可以用vertical-align来调整对齐方式

## 3.HTML5

### 新增结构语义标签

- section元素 表示页面中的一个内容区块
- article元素 表示一块与上下文无关的独立的内容
- aside元素是辅助 article 区域的内容。也可以理解为整个网页的 辅助区域
- header元素 表示页面中一个内容区块或整个页面的标题
- footer元素 表示页面中一个内容区块或整个页面的脚注
- nav元素 表示页面中导航链接部分
- figure元素 表示一段独立的流内容，使用figcaption元素为其添加标题(第一个或最后一个子元素的位置)
-  main元素 表示页面中的主要的内容(ie不兼容)
- hgroup标题的一个分组
- mark:标签定义带有记号的文本,在需要突出显示文本时使用 。

### 兼容情况及解决

- 兼容情况

	- 支持Html5的浏览器包括Firefox（火狐浏览器），IE9及其更高版本，Chrome（谷歌浏览器），Safari，Opera等；国内的 遨游浏览器（Maxthon），以及基于IE或Chromium（Chrome的工程版或称实验版）所推出的360浏览器、搜狗浏览器、QQ浏览器、猎豹浏览器等国产浏览器同样具备支持HTML5的能力。

- 解决

	- htmlShiv.js

### 语法

- 内容类型（ContentType）

	- HTML5的文件扩展符与内容类型保持不变，仍然为".html"或".htm"。

- DOCTYPE声明

	- <!DOCTYPE html>不区分大小写

- 指定字符集编码

	- <meta charset="UTF-8">

- 可省略结束标记的元素

	-  允许不写结束标记的元素：br、col、embed、hr、img、input、、link、meta	  

-                可以省略结束标记的元素：li、dt、dd、p、option、colgroup、thead、tbody、tfoot、tr、td、th

	-  可以省略全部标记的元素：html、head、body、colgroup、tbody

- 省略引号

	- 属性值可以使用双引号，也可以使用单引号。

### 多媒体标签

- video

	- video元素 定义视频
	-        <video src="movie.ogg" controls="controls">Video元素</video> 

		- controls属性：如果出现该属性，则向用户显示控件，比如播放按钮。
		- autoplay属性：如果出现该属性，则视频在就绪后马上播放。
		- loop属性：重复播放属性。
		- muted属性：静音属性。
		- preload属性：页面加载时进行加载，并预备播放
		- auto - 当页面加载后载入整个视频(全部预加载)
		- metadata - 当页面加载后只载入元数据(部分预加载,（包括尺寸，第一帧，持续时间等等）
		-     none - 当页面加载后不载入视频(页面制作者认为用户不期望此视频，或者减少HTTP请求)
		- poster属性：规定视频正在下载时显示的图像，直到用户点击播放按钮。

	- <source   src=”路径”  type=”video/视频格式”> 标签为媒介元素（比如 <video> 和 <audio>）定义媒介资源。
	- Type属性值：

		- 用于视频：video/ogg   video/mp4     video/webm

- audio

	- audio元素 定义音频
	-        <audio src="">Audio元素</audio>

		- controls属性：如果出现该属性，则向用户显示控件，比如播放按钮。
		- autoplay属性：如果出现该属性，则视频在就绪后马上播放。
		- loop属性：重复播放属性。
		- muted属性：静音属性。
		- <source   src=”路径”  type=”video/视频格式”> 标签为媒介元素（比如 <video> 和 <audio>）定义媒介资源。

			- <source   src=”路径”  type=”audio/音频格式”>

	- Type属性值：

		- 用于音频：audio/ogg   audio/mpeg  (mp3)   wav

- 支持格式问题

## 4.CSS3

### 概念优势

- CSS3是css技术的升级版本，CSS3语言开发是朝着模块化发展的。以前的规范作为一个模块实在是太庞大而且比较复杂，所以，把它分解为一些小的模块，更多新的模块也被加入进来。这些模块包括： 盒子模型、列表模块、超链接方式 、语言模块 、背景和边框 、文字特效 、多栏布局等。
- css3的优点：CSS3将完全向后兼容，所以没有必要修改现在的设计来让它们继续运作。网络浏览器也还将继续支持CSS2。对我们来说，CSS3主要的影响是将可以使用新的可用的选择器和属性，这些会允许实现新的设计效果（譬如动态和渐变），而且可以很简单的设计出现在的设计效果（比如说使用分栏）

### 渐进增强与优雅降级

- 渐进增强 progressive enhancement：针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。
- 优雅降级 graceful degradation：一开始就构建完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。
- 区别：优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给，而渐进增强则是从一个非常基础的，能够起作用的版本开始，并不断扩充，以适应未来环境的需要。降级（功能衰减）意味着往回看；而渐进增强则意味着朝前看，同时保证其根基处于安全地带。

### 选择器

- 层级选择器

	- E   F{}
	- E>F
	- 子选择器
	- 选择匹配的F元素，且匹配的F元素所匹配的E元素的子元素
	- E+F
	- 相邻兄弟选择器
	- 选择紧位于E元素的后面F元素
	- E~F
	- 通用选择器
	- 选择位于E元素后的所有F元素

- 属性选择器

	- E[attr]：只使用属性名，但没有确定任何属性值；
	- E[attr=“value”]：指定属性名，并指定了该属性的属性值；
	- E[attr~=“value”]：指定属性名，并且具有属性值，此属性值是一个词列表，并且以空格隔开，其中词列表中包含了一个value词，而且等号前面的“〜”必须的
	- E[attr^=“value”]：指定了属性名，并且有属性值，属性值是以value开头的；
	- E[attr$=“value”]：指定了属性名，并且有属性值，而且属性值是以value结束的
	- E[attr*=“value”]：指定了属性名，并且有属性值，而且属值中包含了value
	- E[attr|=“value”]：指定了属性名，并且属性值仅是value或者以“value-”开头的值（比如说left-con）

- 伪类选择器

	- 结构性伪类选择器

		- X:first-child 匹配子集的第一个元素。IE7就可以支持
		- X:last-child匹配父元素中最后一个X元素
		- X:nth-child(n)用于匹配索引值为n的子元素。索引值从1开始
		- X:only-child这个伪类一般用的比较少，比如上述代码匹配的是div下的有且仅有一个的p，也就是说，如果div内有多个p，将不匹配。
		- X:nth-last-child(n)从最后一个开始算索引。
		- X:first-of-type匹配子集的第一个同类型元素
		- X:last-of-type匹配同级兄弟元素中的最后一个X元素
		- X:nth-of-type(n)匹配同类型中的第n个同级兄弟元素X
		- X:only-of-type匹配属于同类型中唯一兄弟元素的X   
		- X:nth-last-of-type(n) 匹配同类型中的倒数第n个同级兄弟元素X
		- :root匹配文档的根元素。在HTML（标准通用标记语言下的一个应用）中，根元素永远是HTML
		- X:empty匹配没有任何子元素（包括包含文本）的元素X

	- 目标伪类选择器

		- :target		选择当前活动的目标元素

	- UI 元素状态伪类选择器

		- E:enabled

			- 匹配所有用户界面（form表单）中处于可用状态的E元素

		- E:disabled

			- 匹配所有用户界面（form表单）中处于不可用状态的E元素

		- E:checked

			- 匹配所有用户界面（form表单）中处于选中状态的元素E

	- 伪元素选择器

		- ::selection   ::after    ::before

			- 匹配E元素中被用户选中或处于高亮状态的部分(只能设置背景色及文本颜色 )

	- 否定伪类 选择器

		- E:not(s)			（IE6-8浏览器不支持:not()选择器。）

	- 语言伪类 选择器

		- lang 属性规定元素内容的语言。
		- :lang 选择器用于选取带有以指定值开头的 lang 属性的元素。
		- 例：p:lang(en){background:#ff0;}

	- 动态伪类选择器

		- E:link
		- 链接伪类选择器  
		- 选择匹配的E元素，而且匹配元素被定义了超链接并未被访问过。常用于链接描点上
		- E:visited  
		- 链接伪类选择器
		- 选择匹配的E元素，而且匹配元素被定义了超链接并已被访问过。常用于链接描点上
		- E:active
		- 用户行为选择器
		- 选择匹配的E元素，且匹配元素被激活。常用于链接描点和按钮上
		- E:hover
		- 用户行为选择器
		- 选择匹配的E元素，且用户鼠标停留在元素E上。IE6及以下浏览器仅支持a:hover
		- E:focus
		- 用户行为选择器
		- 选择匹配的E元素，而且匹配元素获取焦点

### 主流浏览器和浏览器前缀

- 主流浏览器

	- 欧朋
	- 火狐
	- 谷歌
	- safari
	- ie

- 浏览器前缀

### 文本属性

- text-shadow

	- 说明：水平、垂直阴影的位置允许负值
            可进行多阴影设置(逗号分隔的方式)

- 文本换行

	- 属性：Word-wrap：标明是否允许浏览器在单词内进行断句，这是为了防止当一个字符串太长而找不到它的自然断句点时产生溢出现象。

		- 属性值：
		- normal
		- 说明：只在允许的断字点换行（浏览器保持默认处理）
		- break-word
		- 说明：允许长单词换行到下一行。

	- 属性：Word-break ：怎么样进行单词内的断句      Opera不支持

		- 属性值：
		- break-all
		- 说明：它断句的方式非常粗暴，它不会尝试把长单词挪到下一行，而是直接进行单词内的断句
		- Keep-all
		- 说明：文本不会换行，只能在半角空格或连字符处换行。

	- @font-face

		-         @font-face是CSS3中的一个模块，他主要是把自己定义的Web字体嵌入到你的网页中，随着@font-face模块的出现，我们在Web的开发中使用字体不怕只能使用Web安全字体（@font-face这个功能早在IE4就支持）
		- @font-face的语法规则：
@font-face { 
	font-family: <YourWebFontName>;
	 src: <source> [<format>][,<source> [<format>]]*; 
	[font-weight: <weight>]; 
	[font-style: <style>]; 
	}
		- 语法说明

			- @font-face语法说明：
			- 1、YourWebFontName:此值指的就是你自定义的字体名称，最好是使用你下载的默认字体，他将被引用到你的Web元素中的font-family。如“font-family:"YourWebFontName";”
			- 2、source:此值指的是你自定义的字体的存放路径，可以是相对路径也可以是绝路径；
			- 3、format：此值指的是你自定义的字体的格式，主要用来帮助浏览器识别，其值主要有以下几种类型：truetype,opentype,truetype-aat,embedded-opentype,svg等；
			- 4、weight和style:这两个值大家一定很熟悉，weight定义字体是否为粗体，style主要定义字体样式，如斜体。

		- 案例

			- @font-face {	font-family: 'icomoon';src:url('fonts/icomoon.eot');	src:url('fonts/icomoon.eot?#iefix') format('embedded-opentype'),	url('fonts/icomoon.svg#icomoon') format('svg'),	url('fonts/icomoon.woff') format('woff'),	url('fonts/icomoon.ttf') format('truetype');	font-weight: normal;	font-style: normal;}

### 背景属性

- Background-origin 背景原点

	- 说明：指定background-origin属性应该是相对位置
	- 属性值：

padding-box	背景图像填充框的相对位置

border-box	背景图像边界框的相对位置

content-box	背景图像的相对位置的内容框

注：默认值为：padding-box;

- Background-clip 背景裁切

	- 说明：background-clip 属性规定背景的绘制区域。
	- 属性值：
border-box	背景被裁剪到边框盒。
padding-box	背景被裁剪到内边距框。
content-box	背景被裁剪到内容框。
注：默认值：border-box;

- Background-size 背景尺寸

	- 说明：background-size 规定背景图像的尺寸
	- 属性值：
length	(10px)
规定背景图的大小。第一个值宽度，第二个值高度。
Percentage(%)
以百分比为值设置背景图大小
cover
把背景图像扩展至足够大，以使背景图像完全覆盖背景区域
contain
把图像图像扩展至最大尺寸，以使其宽度或高度完全适应内容区域。

- 多背景

	- css3多背景属性：以，分隔的方式
	- eg:
p{
	background:url(demo.gif) no-repeat; //这是写给不识别下面这句的默认背景图片 
	background:url(demo.gif) no-repeat ,url(demo1.gif) no-repeat left bottom, url(demo2.gif) no-repeat 10px 15px; //这是高级浏览器的css多重背景，第一个最上面 
	background-color:yellow; //这是定义的默认背景颜色，全部适合 
}

### 颜色

- HSL

	- 就是色调(Hue)、饱和度(Saturation)、亮度(Lightness)三个颜色通道的改变以及它们相互之间的叠加来获得各种颜色，色调(Hue)色调最大值360，饱和度和亮度有百分比表示0-100%之间。

- HSLA
- opacity
- rgba

### 边框

- border-image

	- border-image 属性是一个简写属性，用于设置以下属性:
	- border-image-source	用在边框的图片的路径。
	- border-image-slice	图片边框向内偏移/切割图片(无单位正整数或百分比)及控制内容区域的fill关键字（将中心的背景填充进元素content）。
	- border-image-repeat	图像边框是否应平铺(repeat)、铺满(round)或拉伸(stretch)
	- border-image-outset	边框图像区域超出边框的量

- border-radius

	- Border-radius 圆角边框
	- .box{   border-radius: 5px 10px 20px 50px ; }
	- .div1{border-radius: 2em/1em}
	- 以斜杠/分开后面的参数:
第一个参数表示圆角的水平半径，第二个参数表示圆角的垂直半径
	- .div1{  border-radius:10px 20px 30px 40px/40px 30px 20px 10px ;  }
	- 按顺时针的顺序，斜杠/左边是四个圆角的水平半径，右边是四个圆角的垂直半径，但是通常我们很少写右边的参数，那就是默认右边等于左边的值。
### 盒子阴影

- 属性值

	- Eg:box-shadow: 10px 10px 5px 10px #888888 inset;

### 渐变

- 介绍

	- CSS3 渐变(gradient)可以让你在两个或多个指定的颜色之间显示平稳的过渡。 以前，你必 须使用图像来实现这些效果，现在通过使用 CSS3 的渐变(gradients)即可实现。此外，渐变效果 的元素在放大时看起来效果更好，因为渐变(gradient)是由浏览器生成的。

- 线性渐变

	- background: linear-gradient(位置|方向|角度, color-stop1, color-stop2, ...);

- 径向渐变

	- 径向渐变不同于线性渐变，线性渐变是从“一个方向”向“另一个方向”的颜色渐变，而径向
	-   渐变是从“一个点”向四周的颜色渐变
	- background: radial-gradient(center, shape, size, start-color, ..., last-color);
	- 说明:
center:渐变起点的位置，可以为百分比，默认是图形的正中心。 shape:渐变的形状，ellipse表示椭圆形，circle表示圆形。默认为ellipse，如果元素形状为正方形 的元素，则ellipse和circle显示一样。
size:渐变的大小，即渐变到哪里停止，它有四个值。 closest-side:最近边; farthest-side:最远 边; closest-corner:最近角; farthest-corner:最远角。

- 重复渐变

	- 重复线性渐变

		- background: repeating-linear-gradient(red, yellow 10%, green 20%); 

	- 重复径向渐变

		- background: repeating-radial-gradient(red, yellow 10%, green 20%); 

### 弹性盒子模型

- 怪异盒子模型

	- box-sizing 属性允许您以特定的方式定义匹配某个区域的特定元素。
	- content-box
这是由 CSS2.1 规定的宽度高度行为。
宽度和高度分别应用到元素的内容框。
在宽度和高度之外绘制元素的内边距和边框。

	- border-box
为元素设定的宽度和高度决定了元素的边框盒。
就是说，为元素指定的任何内边距和边框都将在已设定的宽度和高度内进行绘制。
通过从已设定的宽度和高度分别减去边框和内边距才能得到内容的宽度和高度。

- 弹性盒子模型

	- 介绍

		- 布局的传统解决方案，基于盒模型，依赖 display 属性 + position属性 + float属性。它对于那些特殊布局非常不方便，比如，垂直居中就不容易实现。
		- Flex 是 Flexible Box 的缩写，意为"弹性布局"，用来为盒状模型提供最大的灵活性。

	- 使用

		-  1、display:flex/inline-flex
		- 说明：flex： 将对象作为弹性伸缩盒显示
		-           inline-flex：将对象作为内联块级弹性伸缩盒显示
		- 设置为弹性盒（父元素添加）

	- 属性

		- flex-direction (主轴排列方向)

			- 说明：	顺序指定了弹性子元素在父容器中的位置
			- 　　　　  row  默认横向一行内排列
			-           	row-reverse：反转横向排列（右对齐，从后往前排，最后一项排在最前面。
			-           	column：纵向排列。
			-           	column-reverse：反转纵向排列，从下往上排，最后一项排在最上面

		- justify-content(主轴对齐方式)

			- 说明：

				- 内容对齐（justify-content）属性应用在弹性容器上，把弹性项沿着弹性容器的主轴线（main axis）对齐

			-           ■ flex-start默认，顶端对齐
			-           ■ flex-end末端对齐
			-           ■ center居中对齐
			-           ■ space-between两端对齐，中间自动分配
			-           ■ space-around自动分配距离

		- align-items（侧轴对齐方式）

			- 说明：

				- flex-start：弹性盒子元素的侧轴（纵轴）起始位置的边界紧靠住该行的侧轴起始边界。
				- flex-end：弹性盒子元素的侧轴（纵轴）起始位置的边界紧靠住该行的侧轴结束边界。
				- center：弹性盒子元素在该行的侧轴（纵轴）上居中放置。（如果该行的尺寸小于弹性盒子元素的尺寸，则会向两个方向溢出相同的长度）。
				- baseline：如弹性盒子元素的行内轴与侧轴为同一条，则该值与'flex-start'等效。其它情况下，该值将参与基线对齐。
				- stretch：默认值。项目被拉伸以适应容器

		- flex-wrap

			- 说明：

				- 该属性控制flex容器是单行或者多行，同时横轴的方向决定了新行堆叠的方向。
				- nowrap：flex容器为单行。该情况下flex子项可能会溢出容器
				- wrap：flex容器为多行。该情况下flex子项溢出的部分会被放置到新行，子项内部会发生断行
				- wrap-reverse：反转 wrap 排列。

		- align-content（行与行之间对齐方式）

			- 说明：

				- 当伸缩容器的侧轴还有多余空间时，本属性可以用来调整「伸缩行」在伸缩容器里的对齐方式，这与调整伸缩项目在主轴上对齐方式的 <' justify-content'> 属性类似。请注意本属性在只有一行的伸缩容器上没有效果。

			-           ■ flex-start没有行间距
			-           ■ flex-end底对齐没有行间距
			-           ■ center居中没有行间距
			-           ■ space-between两端对齐，中间自动分配
			-           ■ space-around自动分配距离
			-           ■  stretch  默认值。项目被拉伸以适应容器。

		- align-self（加给子元素）

			- 说明：
			- align-self 属性规定灵活容器内被选中项目的对齐方式。
			- 注意：align-self 属性可重写灵活容器的 align-items 属性。
			-  auto 	默认值。元素继承了它的父容器的 align-items 属性。如果没有父容器则		为 "stretch"。
			- Stretch	元素被拉伸以适应容器。
			- Center	元素位于容器的中心。
			- flex-start   元素位于容器的开头。
			- flex-end	    元素位于容器的结尾。

		- flex

			- 复合属性

				- flex-grow
				- 定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间也不放大
				- flex-shrink
				- 定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足该项目将缩小。负值对该属性无效。
				- 收缩量的计算方式：（元素宽度*收缩比例/元素*收比例    相加）*溢出宽度
				- flex-basis
				- 项目的长度

			- 介绍

				- 说明：
				- 复合属性。设置或检索弹性盒模型对象的子元素如何分配空间。
				- 缩写「flex: 1」, 则其计算值为「1   1   %」
				- 缩写「flex: auto」, 则其计算值为「1   1   auto」
				- flex: none」, 则其计算值为「0   0  auto」
				- flex: 0 auto」或者「flex: initial」, 则其计算值为「0 1 auto」，即「flex」初始值

		- order

			- number排序优先级，数字越大越往后排，默认为0，支持负数。

### 多列

- column-count

	- 说明：

		- 属性规定元素应该被分隔的列数
		- 适用于：除table外的非替换块级元素, table-cells, inline-block元素

- column-gap

	- 属性规定列之间的间隔大小

- column-rule    

	- 说明：

		- 设置或检索对象的列与列之间的边框。复合属性。
		-        	column-rule-style规定列之间规则的样式。
		-       	column-rule-width规定列之间规则的宽度。
		- column-rule-color规定列之间规则的颜色。

- column-fill

	- 设置或检索对象所有列的高度是否统一
	- auto：列高度自适应内容
	- balance：所有列的高度以其中最高的一列统一(默认值)

- column-span

	- 设置或检索对象元素是否横跨所有列。
	- none：不跨列
	- all：横跨所有列

- column-width

	- 设置或检索对象每列的宽度

- columns

	- 设置或检索对象的列数和每列的宽度。复合属性

		- <' column-width '> || <' column-count '>

	- 注释：
	-  Internet Explorer 10 和 Opera 支持多列属性。
	-  Firefox 需要前缀 -moz-。
	-  Chrome 和 Safari 需要前缀 -webkit-。

*XMind: ZEN - Trial Version*